IO, добрый день!



Предлагаем помощь в обеспечении Ваших гос. контрактов.

Оформляем все виды банковских гарантий, займы на участие и на исполнение контрактов.

Низкие ставки. Без дополнительных счетов. В работе более 50 банков.


Основные условия:

1. Без открытия расчетного счета;

2. Ставка от 1,5% годовых на исполнение / 1% годовых на участие;

3. Поручительство собственников (возможно и без поручительства по решению кредитного комитета);

4. Минимальная стоимость гарантии в рамках лимита - 1 тысяча рублей

5. Возможно предоставление рассрочки по оплате комиссии

6. Срок гарантий - до 5 лет (гарантии более 5 лет согласовываются в индивидуальном порядке)

7. Кредитование на исполнение контрактов под залог прав требований по контракту (ставки от 13% годовых)

Для предварительного решения о размере возможного лимита необходимо предоставить бухгалтерскую отчетность форма 1 и форма 2 за 2020 год (годовая) и примерные пожелания по размеру лимита.

Срок рассмотрения заявок при наличии пакета документов минимален. Весь процесс оформления Вы можете отслеживать в режиме "Онлайн".


Перечень необходимых документов:

1) отчетность форма 1 и 2 за 2020 год с отметкой ИФНС, за 1 квартал 2021 года

2) Устав

3) Паспорта генерального директора и учредителя, если это разные люди

4) Договор аренды на текущую дату на юридический адрес

5) Протокол/Приказ/Решение о назначении генерального директора

6) Карточка банковских реквизитов организации

7) Ссылка на закупку, на исполнение которой требуется банковская гарантия.


С уважением к Вам и Вашему делу

Антонов Аркадий Алексеевич

тел. + 7  (915) 065 81 47

kingofgarant@gmail.com
